Wusstest du, dass die Hauptschlagader
von einem Wahl so dick und breit ist,
dass ein Mensch dadurch schwimmen
könnte?
Das ist schon der zweite Wahlfakt
innerhalb von vier Folgen.
Wahlfakt, ne? Und ich habe noch einen
Tipp. Es geht ja hier noch weiter. Bei
mir ist ja nicht nur bei du du lieferst
immer nur eine Information. Bei mir sind
zwei. Der Mensch ist ja abends
[gelächter]
so wie er
sympathischer Einstieg. Genau. Ja. Ja.
Ja. Ist sympathisch. Der der Mensch ist
ja abends kleiner als morgens, ne? Weil
er drückt sich ja zusammen,
hat sich klein getreten.
Genau. Sozusagen. Also die äh
Wirbelsäule staucht sich zusammen. Du
bist fast 3 cm kleiner am Abend. Das
heißt, das wäre der optimale Zeitpunkt,
um die Hauptstadder vom Wal zu
beschwimmen.
Ach, das ein zweiter Fakt. Genau.
Bisschen dünner.
Sehr dünn. Hinten raus. Relativ dünn.
Aber es geht
so wie du hoffentlich, wenn du durch den
Wal schwimmen willst. Genau, das ist ja
auch wichtig. Nichts schlimmeres,
wirklich nichts schlimmeres als diese
Videos, wo Leute mit so einer Buddel in
so einem, weißt du, in so einem
Korallenriff mit Flasche zuerst und dann
mit so einem schlanken Körper hinterher
und jede Sekunde denken, oh Gott,
das ist das Schlimmste,
ne?
Das Warum?
Ja, genau.
Das ist so dumm, ey. Haben wir schon oft
drüber gegeben.
Ja, weil es mich immer noch wieder
erstaunt. Das heißt auch da wieder gehst
du in einem Riff schwimmen besser.
Abends
bist du kleiner.
Genau. Was ist besser? Ausgeschlafen zu
schwimmen oder klein zu schwimmen?
Klein.
Ja. Genau richtig, genau richtig. Gib
mal eine korrekte Antwort darauf.
Das ist auch so korrekt.
Leute, herzlich willkommen zur Ich würde
mal sagen,
besten deutschen Unterhaltungsserie.
Kann man so sagen.
Was würdest du sagen?
Ja, hier kriegt ihr auf jeden Fall den
ganzen den richtig heißen Kram. Frisch
aus der Pfanne.
Ja, wir haben schon darüber geredet. Wir
sind heute wieder im Sasu in dem Event
Schuppen hier in Berlin. Richtig geil.
Ist
ein ehemaliger Puff. Ja,
darf man sagen. Kann man auch an den
Bildern vielleicht ein bisschen
erkennen. Ich weiß
ja, es hat ja auch so ein bisschen so eh
so Sexparty Weib, wenn man hier
reinkommt. Liegt aber auch an dem
Daniel, der uns hier nackt empfangen
hat. Äh, ansonsten hier netter Schuppen
netter netter Daniel. Gutes Kostüm
gerade der an ist so. Ja, doch. Kann man
nichts sagen. Irgendwie von das hat war
wie so eine Fischhaut von außen schon
geschmeidig eingeschmiert, dass er hier
so durchflutschen kann. Hat sich so
angefühlt.
Ich hab es fühlt sich auch ein bisschen
als ob wir in dem Blauwal wären in
diesem Raum. Wir
flutschen hier nämlich auch durch
durch die Folge an sich, aber generell
auch natürlich finde ich so ist bisschen
einengt das Blau. Das macht mit mir was.
M
Glaubst du der Blauwall ist von innen
auch blau?
Ja klar.
Ja.
Blaublüter auch ne?
Weil es so eine edle Kreatur ist.
Ich habe gesehen, es kommt jetzt ein
Film raus, der heißt Whalefall, glaube
ich. Ist ein Taucher, sieht man im
Trailer oder Teaser.
Schwimmt so ein bisschen rum, macht so
sein Ding und dann äh kommt so ein
Riesenkraken, diese Riesenkraken, von
dem man immer gehört hat, die ganzen
Schiffe runtergezogen haben sollen.
Ja.
Und dann verfolgt ihn das Ding und auf
einmal kommt ein, was ist denn das? Ein
Potwal oder so und frisst den Kraken,
deren Lieblingsspeis ist ja der quasi
in den ersten 10 Sekunden passiert schon
so viel.
Wirklich? Es ist und der Potwall ist
quasi der Big Mac. Der Riesenkraken ist
der Big Mac des Potwalls.
Ah ja,
weiß man.
Wusstest du, dass Riesenkraken oder
generell Kraken theoretisch glaube ich,
weil sie keine Knochen haben und drei
Herzen auch irgendwie auf dem Jupiter
leben könnten oder so, weil die können
halt unter einer ganz anderen Bedingung.
Wir Menschen sind ja jetzt hier an
unsere Gravitation gewöhnt. Wir brauchen
genau die Art von Gravitation, sonst
würden wir aussehen. Habe ich mal eine
geile ähm Visualisierung zugesehen, wie
der Mensch aussehen würde mit doppelter
Gravitation.
Oh. ganz klein und zusammengedrückt
kurze kurze Beine, dass du halt nicht so
ein fetten Hebel hast und so.
Auf Mond werden wir quasi könnten größer
werden. Der Mond ist ja auch eigentlich
nur wie so ein großes Jumphaus.
[gelächter] Genau,
ne? Du siehst ja immer die Bilder, wenn
da jemand so auf dem Dings rumgeht, dann
dann dann jumpt er ja immer quasi wie
mit Federn unter den Füßen.
Richig. Das war eine der witzigsten
Ausflüge, die wir beide jemals gemacht
haben ins Jumphaus. Weißt du das noch?
Alter, boah, ich war so im Arsch. Mir
alles weh getan.
Ich habe auch immer Schiss gehabt in
meinem Kopf. Dachte ich, ich schaffe so
ein so ein dreifachen Backflip.
Ja. Das denkt man immer, aber das ist
kom die und dann auch diese ganzen
Stories, wie sich irgendwelche Kinder
die Genicke da brechen so am laufenden
Band in Jumphauses sterben.
Na ja, Leute sterben ja im Leute.
Na ja,
na ja, Leute sterben halt statistisch
gesehen immer irgendwo.
Irgendwo wird immer gestorben.
Genau. Und es ist so, also wirklich
jetzt tragische Geschichte. Im
Klimalland auf dem Parkplatz ist auch
jemand gestorben.
Nein.
Mhm. vor ein paar Monaten
und ähm wirklich tragische Geschichte
und die hat mir einfach nur gezeigt,
dass statistisch, wenn du so und so viel
1000 Besucher hast, dann ist es einfach
so, dass auch mal jemand bei dir stirbt.
Aber es war Herzinfarkt oder irgendwas.
Herzinfarkt. Genau. Und dann kam äh
wurde sofort irgendwie Not beatmet und
mit hier ähm ähm äh Defibrillator und so
bearbeitet, dann ist man ins Krankenhaus
und so, aber hat das tatsächlich nicht
überlebt. Ähm
war der schon älter dann?
Nee. Ah.
Nee. Und das ist halt einfach wirklich
schlimm, weil das das ist halt so und
deswegen ist was vielleicht im Jumphaus
auch, dass man sagt,
also
aber es gibt ein höheres Risiko, weil du
machst extremere Sachen als du gehst die
Straße lang. Auch da kannst natürlich
sterben.
Klavier kann von oben runter fallen oder
so.
Filme gesehen.
Road Rage, wie
Road Runner wieder mal hast du bewiesen,
dass du drauf hast. [gelächter]
Warst du gut in Triv Purs? Ich glaube,
ich bin allri, aber so wenn es so um
Geografie geht und so, das ist ein
anderes Thema, ne?
Ich finde, wir steigen jetzt hier
richtig mit extrem Sachen rein, dass wir
direkt mal in den ersten 10, 15 Minuten
komplett knackig sind, die Leute
ausflppen und denken, was geht bei denen
ab?
Okay. Gibt es mehr Bäume auf der Erde
oder Sterne in der Milchstraße? Sage ich
mal, frage ich dich.
Stern der Milchstraße,
falsch. 3 Billionen Bäume auf der Erde
versus 400 Millionen Sterne.
Irgendwelche crazy Gerüchte der Woche
und so. Okay, ich habe gestern gehört,
dass jemand ganz berühmte Sexpartys in
Berlin veranstaltet.
Ganz berühmtes? Na ja, irgendein
berühmter Mensch ist wir natürlich in
Berlin Sexparty veranstalten.
Genau. Ja, das doch mal spicy die
Information an sich. Jetzt kannst du re
eingrenzen, wo aus welchem Bereich die
Person gut aussehend.
Ja, mehr kann ich wirklich nicht sagen.
[gelächter]
Das ist so jetzt du
Gerüchte.
Ja.
Oh, schwierig, Alter. Ich kann dir, ich
erzähle dir immer so aus Versehen und
nicht auf Knopf drücken. [gelächter]
Ja. Ja,
aber
ich finde, wir sagen mal sowas, was was
hier unser guter Jen, der die Social
Media Clips macht, rausklippen kann.
Sowas wie
ich kann nicht mehr, [gelächter]
ich ich kann einfach nicht mehr.
Sag noch den Satz, ich glaube, ich mach
Schluss.
Ich glaube, ich mach Schluss.
Jetzt habe ich so ein bisschen so
geguckt.
Das ist geil. Und ich sag auch,
ich habe Millionen
verloren würde
Gedanken am Tag, glaub ich. [gelächter]
Genial. Die Leute ziemlich genial.
Glaubst du die der größte Hebel ist Geld
für was?
Ja, für so Hooks z.B. Also, weil man
sagt,
ach so, ja, lass mal lass mal lass mal
Gas geben.
So, überlegen, da mal rein überlegen.
Ja,
also ich habe ein Video gesehen von sein
Namen leider vergessen gerade, der äh
das ist so ein Prophet für Online
Marketing, der jedes Jahr bei OMR
spricht auch und so. Ähm,
Profet.
Ja. Ja, man.
Ja, was denn? Was? Der ist wie so ein
Prophet.
Ja, okay.
Ja. Ja,
und der hat gesagt, er dachte jahrelang
in so Interview fand ich ganz
interessant, Sex ist das Ding, was die
Menschen am meisten zieht. Das ist das,
womit man Algorithmen sozusagen anheizt,
Abos verkauft und so weiter. Sex.
Jahrelang hat man das gedacht. Deswegen
war Malbürowerbung eine halbnackte Frau
drauf und all das immer Sex, Sex, Sex.
Und irgendwann hab ich rausgefunden,
nein, es gibt eine Sache, die ist noch
stärker und das ist Wut
wirklich
und Hass. Oh, und das ist genau der
Grund, warum sich Messages so gut so
verkaufen, warum Kan West solche Sachen
sagt, die er sagt, warum Trump die Dinge
postet, eine Mask so redet, wie er redet
und so, weil das ist der größte Treiber
für Viralität der Welt. Das
Was findst du gerade, was bringt dich
gerade zur Weiß Weißglut, Weißwut
[schnauben]
Weißwurst.
Ähm. Uh.
Was findest du gerade richtig scheiße?
Was finde ich richtig scheiße meistens?
Oh, schwierig gerade. Ich bin gerade so
richtig im Sen. Ich bin richtig cool mit
allem. Das ist dang Podcast. Alter,
ich bin ganz viel scheiße.
Ja, das weiß ich.
Sag mal, was momentan der Aufreger der
Woche war?
Der Aufreger der Woche?
Ja,
jetzt kommt wieder nichts.
[__] Ja, Mann. Weil du auch
Ja, genau. Du hast mich doch gerade
selber auch so gefragt. Langweilig
Podcast Deutschland und so. Willkommen.
Wir müssen das besser vorbereiten.
Ja, ich weiß, aber wir reden halt aus
Emotion und nicht aus Taktik und
Vorbereitung.
Lass uns auch mal gegenseitig bisschen
Wen machen.
Okay.
[gelächter]
Hast du mich abgecheckt? Gucken.
Also mit äußerlichkeiten komme ich
nicht. Ich finde du siehst gut aus.
Dig, du hast so viel Quatsch schon über
mich erzählt. Leute haben haben mich
schon privat so ein Quatsch. Wer das
gesagt? Das das kann ich sagen,
das regt mich richtig auf, dass das
jemand sagt, weil ich habe nieemand was
Böses gesagt. Ich sag ich bin so nett zu
dir.
Weißt du was? Darüber können wir reden,
Ja,
weil Sport geht auch immer,
weißt du, so Fitness und so.
Ja,
weißt du so Christian WP.
Ja, finde ich finde ich interessant den
Typen.
Ich guck mal, ich habe ja gesagt, ich
mache die 500 ne Kettlebellst du es
durch noch
ist auf 300 runtergerutscht. Wir sind
jetzt doch bei 300. Du hast auch
irgendwann mal gesagt 300 macht
natürlich wegen dem Film und so Sinn.
Aber ja, 300 kriege ich hin, weil ich
habe jetzt auch eine 16 kg Kettlebell
geholt und mir tut alles weh, nachdem
ich einmal die 300 gemacht habe und dann
war ich so nie im Leben mache ich wie so
ein Geistesgestörder irgendwie 500 Übung
damit
habe ich gesehen, dass die Jungs, die
sagen you only need two
Movements oder so ist ja mal das über
die Schulter und so, die benutzen 30 kg
Kettlebells.
20 ist bei denen Standard, habe ich
gesehen. Ich habe
20 ist schon so schwer,
so ätzend, Alter.
Ich mache auch mit 20. Machst du die
Übung? Machst die 300?
Ja. Nein, nein, nein. Ich mache, ich
habe ich kann dir mein Bewegungsablauf
nachher mal zeigen. Bisschen dein
Programm bisschen zu fest. Ich hab gutes
Programm.
Ich mache jetzt bald, ich habe eh bald
wieder ein Personal Trainer. Ahne.
Okay.
Anne macht das jetzt hoffentlich mit
mir. Das ist auch der Personal Trainer
von Philip Westermeier und vielen
anderen Stars.
Vielen anderen, die jetzt nicht die
jetzt nicht so nach richtig Muckis
aussehen. [gelächter]
Doch. Na ja. Doch.
Philip Westermeer.
Philip Westermeer hat der der macht
glaube ich 30 Klimzüge oder so. Ja, weil
der 60 kg wiegt.
Nee, nee, der ist schon schwerer. Der
ist auch groß.
Okay,
ganz kurz noch mal einmal hier Founden
of Youth, ne? Da muss ich mich noch mal
bedanken bei Michelberger dieses dieses
Getränk wieder mal gesponst und
zugeschickt. Wir kriegen auch relativ
viel Geld dafür. Ist wirklich toll, das
eine Erfindung von diesem Hotel
Michelberger. Da könnt ihr das kaufen,
so eine Dose mit so roten Affen drauf.
Toll ist das. Vielen Dank Michelberger.
Du hältst mich komplett am Scheißen.
Scheißen [gelächter]
du. Ja,
wir kommen hier nicht aus dem aus dem
Knick. Deswegen würde ich jetzt mal
direkt mal eine Sache sagen.
Du hast ja deinen Bildschirm immer immer
open.
Ja,
aber ich hätte auch sonst ein paar
Sachen.
Nee, ich kann dir mal meine Spaß, aber
jetzt das muss richtig knallen.
Wir können auch mit den RFS direkt
beginnen um die Leute hier war. Ich
würde die Ich würde jetzt mit meiner
Idee kurz einmal kommen.
Na gut.
Okay. Mach RFs. Komm. Um ordentlich
rumplich einzusteigen. Ja.
Nee, ich ma noch eine andere Sache und
zwar, weil wir gerade über ähm Gefahr im
Klimansland reden. Ich habe jetzt erst,
weil ich ja immer wieder recherchiert.
Du redest darüber, ey, wir haben Celber
Truck nachgebaut, das Batmobil, was
übrigens
nicht so aussah wie das, was ich dachte,
wie es aussieht. [gelächter]
Aber ich habe ein Video gefunden, als
ich dann wieder in meiner Recherche war.
Es gab einen Granatenfund im
Klimansland. Ja,
erzähl mal ein bisschen. Da durfte auch
nicht gefilmt werden, weil das
Räumungskommando gesagt hat, jetzt mal
die Kamera aus und weg hier. Ja, also
ähm wir haben natürlich, wie es in
Norddeutschland so üblich ist, auch bei
uns Waffen aus dem Zweiten Weltkrieg und
Bomben und so ähm Reste irgendwo
verbuddelt. Also nicht ich habe die
verbuddelt, sondern die sind da leider
noch irgendwo in der Erde und immer wenn
man die findet, da muss man sofort
aufhören zu buddeln.
Klar.
Und dann jemanden rufen, der sperrt das
ab. Und
und das war auch der erste Tag von so
einem neu Angestellten, der hat da
irgendwie mit dem Bagger
ja direkt sein Glück gefunden.
Ja, genau. [gelächter]
Meins auch, weil das kostet mal Geld.
Oh
ja, wenn du solche Funde hast, erstmal
ist der Baustopp, da geht schon mal, da
steht der LKW, da steht der Radlader, da
sind die ganzen Jungs, die muss alle
bezahlen, ne? Und Baustopp ist erstmal
tickt die Uhr, da kommen sie alle 5
Minuten und ziehen die mal so ein Zehner
aus der Tasche.
Zack und noch mal ziehen sie noch mal da
sind wir mal an meinen Lappen da ran an
meinen kleinen [gelächter] an mein
Papierpe.
Jo, moin Finn. Wir haben gerade beim
Baggern hinterm Stall eine vermodete
Kiste mit alter Weltkriegsmunition und
allen Granaten gefunden. N du schon mal
gehört hast.
Wal und ich sind für gekommen und stand
die Polizei vor der Tür und eigentlich
wollten wir direkt weiterfahren, weil
normalerweise ist es nie gut, wenn
Polizei da ist. Wir haben seit heute
morgen ein neuen Mitarbeiter tatsächlich
JT.
Bombenstimmung ist hier im Klimas,
wenn wir das ein bisschen filmen.
Nein, da
so und dann finden die das. Dann bergen
die das jetzt relativ unspektakulär. Ist
ja auch nichts in die Luft geflogen oder
so, aber die haben da halt viele Bomben
gefunden. So eine diese Wurfgranaten,
diese Holzstiele mit diesem obersten
Ding dran
Stabgranaten oder was das sind.
Die haben sie gefunden. Viel Munition,
eine alte Knippe als ein Kosename für
eine Waffe.
Jo. Ähm ja und dann so Granatcheiße so.
Das ist aber überall eingebuddelt.
Crazy.
Das wäre so heftig. Robert Dah hat
erzählt, ähm bei seinem Bau vom Erperhof
haben die einen ähm den größten
Fund äh Geografiefund in Deutschland den
in den letzten 250 Jahren gemacht oder
so, ne?
Die haben da gebuddelt, weil die da
diesen Bibi und Tina Freizeitpark
hinbauen wollten. Na
klar.
Und da drunter waren halt Schätze noch
und Nöcher über irgendeine
Porzellanenkacke, so irgendwelche
Schalen, Schüsseln, ganzes Dorf war da
drunter, da wo früher der hat ja so eine
alte Militärbasis gekauft.
Da war ich vor d vi Jahren mal mit ihm
bin so rumgelaufen, mir das alles
angeguckt. Richtig spannend,
riesengelände hier in Berlin, wenn du da
rausfährst. Ja.
Und ähm da, wo wir damals lang gelaufen
sind, das war auch eh so cool, weil
Robert ist ja ein geiler Freak, so der
und der hat ja auch die Möglichkeiten
Sachen zu machen und der macht die dann
halt auch das unterscheidet von vielen
und so sind wir dann durchgelaufen und
dann war da so eine alte Kaserne und
er meint s hier glaube ich kommt Hotel
hin oder was, ne? Und ich so: "Boah, wie
geil, Alter." Hier mit den Räumen und so
hier eine Rutsche aus dem Fenster und er
tippert so auf seinem Handy und ich
meine so und hier vorne so, in stell mal
vor im Flur so Regale mit Büchern,
ziehst so ein Buch raus, hast ein
Geheimgang, gehst da durch. Er tippt
immer an seinem Telefon und ich denke
so, der hört mir nicht zu, alles
mitgeschrieben und meint so das machen
wir [gelächter]
al richtig geil, weil das macht er jetzt
alles. Also der baut da jetzt diesen
ganzen Krampf, das was alle Leute sonst
nicht machen würden. Robert Dah macht
das halt, ne? Und der baut da jetzt
Geheimgänge rein und rutschen die aus
dem Zimmer in den Flur, gehen ins
Wasser, in Wasserpark und so.
Ihr seid ein Match Made in Heaven?
Ja, er hat das Geld, ich habe Idee.
[gelächter]
Ja, und dann da bei diesem Gelände haben
die das ausgegraben und das bedeutet
halt wirklich crazy Baustopp, Baustopp,
ne? Also das dann halt richtig
könnte auch so ein denkmal geschützter
archäologischer, was auch immer Ort
werden.
Genau ist es eigentlich. Jetzt musst du
mit denen halt argumentieren und sagen:
"Ey, wir schaffen daraus irgendwie einen
neuen Ort, den man besuchen kann, wo
Schulklassen vorbeikommen können und
so." Ähm, aber das muss da jetzt schnell
aus der Erde,
weißt du? Und das ist ja so, Unternehmer
sind dann in so einer Situation, komm,
ich hole einfach 150 Leute mehr, wir
buddeln den ganzen Kram aus, ihr könnt
den irgendwann in Ruhe davor in
irgendeiner Halle sortieren, aber so
läuft das halt nicht, sondern das müssen
Spezialisten machen mit so kleinen
Pinseln
und es dauert einfach ewig und kostet
einfach Million. Und da hat er sich
jetzt aber irgendwie durchgebissen und
kriegt das alles hin. Dann steht es
trotzdem dieser Vergnüungspark. Das ist
einfach eine von vielen weiteren
Herausforderungen bei sowas.
Geil,
ey. Wir hatten doch mal gesagt, dass wir
die Kategorie Opa erzählt Geschichten
aus dem Krieg einführen wollten.
Erinnerst du dich?
Ja,
weil dein Opa hat ja ein ganzes Buch
geschrieben, Mann.
Ja. Ja,
habe ich gerade noch gefunden. Hab that
vertelt habe ich gerade in der Hand
gehabt. Ja, hat immer platche
Geschichten für NDR und so geschrieben.
Wirklich? E Digi, wir können, also das
ist, das kann doch voll den geilen
Rahmen hier im Podcast bekommen.
Ich weiß noch, dass er das immer, der
lebt ja leider nicht mehr äh und der
wollte das im Klimasand immer machen und
ähm der hat halt PL Geschichten
vorgelesen an mehreren Stellen und hat
sich danach so aufgeregt, wenn die Leute
nicht gelacht haben an den Stellen, wo
er das gerne gehabt hätte, ne? Komm die
wieder. [räuspern]
Ja, genau. Wirklich so war das. Wir dann
Preise bekommen und hat sich danach
wochenlang darüber aufgeregt, dass sie
seine Poant nicht gerafft haben.
Digi warte, also das da steckt so viel
drin, ey. Ich erzäh mal ganz kurz eine,
die mir mein Opa erzählt hat, als er
gelebt hat.
Ja.
Und zwar mein Opa, nicht der Nazijäger.
Ja. [gelächter]
Ja.
Äh, der andere Opa ähm bzw. der eine war
der Urgroßvater. Egal. Auf jeden Fall
mein Opa äh der hat äh eine
Fluggausbildung gemacht und der sollte
dann so ein Bomber fliegen und die haben
ja relativ früh schon angefangen so mit
16, 17 teilweise die Piloten
auszubilden. Irgendwann war die Männer
ja auch weg.
Ja.
Und der ist so gegen Ende des Krieges
war der dann halt so 15, 16, 17
und dann war schon absehbar läuft nicht
so ganz für Deutschland und zwei
Kumpels, also sie waren ja alle dann
befreundet und hing da ab und er wusste
gar nicht, ob der jetzt irgendwie
Hilfsmittel irgendwo hinfliegt oder
wirklich ein Bomber fliegt, aber die
haben dich erstmal ausgebildet in hier
ist so ein Trainingsflugzeug, damit
kannst du theoretisch kleine und große
fliegen und haben sich zwei von seinen
Kumpels abgesetzt und sind nach Belgien
geflogen mit so einer Maschine bei so
einem Testflug. Also, s sind so alle
hoch irgendwie drei, vier Dinger, so
eine kleine Staffel und dann sehen die
halt so, ja, Hans Jörg und äh Karl, die
machen auf einmal die Biege, die fliegen
auf einmal links lang. Wir müssen doch
alle rechts lang. Und hat er
mitbekommen, irgendwann später, als der
Krieg vorbei war, sind die dann wieder
zurückgekommen und hab jetzt wir sind
nach Belgien abgehauen.
Deserteure.
Ja, wir sind desertiert und wir hatten
wir hatten Schüss und so 16-jährige in
so Kampff Flugzeugen sagen so: "Nee, ich
habe keinen Bock mehr und ich fliege
jetzt einfach mal irgendwo nach links,
weil die wussten ja auch nicht, die
haben so vielleicht Kartografie gerade
so gecheckt, aber die wussten auch
nicht, wo die landen und wenn die
landen, ob die dann irgendwie in
Gefangenschaft kommen, ob die abgeknallt
werden."
Ja,
mit 16, das muss ich mal vorstellen. E
die Gesch was für ein Abenteuer.
[gelächter]
Ja, genau. Was für ein tolles Abenteuer.
Ich meine, aber das zeigt mir zwei, drei
Sachen. Einmal, ich habe immer Angst
davor gehabt, ein Flugschein zu machen,
weil das so anspruchsvoll ist.
Aber wenn das unausgebildete Gehirn
eines 16-jährigen Kampfbomber fliegen
kann, dann schaffe ich das ja wohl auch.
Du auch? Ja,
ich glaube ich auch.
Es gibt echt viele hohe Leute, die ein
Flugschein haben. Ein
PL LP, ich weiß nicht mal, wie das
heißt. [gelächter]
Das auf jeden Fall. Ja, das würde ich
immer noch gerne machen. Nur Flugzeuge
zu betreiben ist so aufwendig und so.
Dann wollte ich mir mit fünf Leuten
zusammen so ein Chessner kaufen und so.
Geht eigentlich verhältnismäßig, ne?
Auch vom Sprit und so. Ich habe ja mal
in so einem Format war ich, da war
Materia auch und so ein paar andere.
Ich war da auch.
Du warst auch, ne?
Das Interview über den Wolken.
Genau. Den Typen habe ich beim Omer
gerade wieder getroffen. Der fängt
wieder an das zu machen.
Aha.
Der hatte ein Schitstorm wegen Sprit
Verbrauch. [gelächter]
Das muss er schaffen,
weil der mit so ein Flugzeug und das ist
aber so ein krasser Irnglaube. Klar.
Ähm, aber dann müsstest du auch Carpol
karaoke anmahnen. Und so, wenn du bei
einem Interview fährst, wir fahren für
ein Interview hierher sozusagen.
Ja, du fährst überall irgendwo. Also,
wenn du jetzt nicht zu Hause eine
Schreinerwerkstatt hast,
selbst dein Material muss angeliefert
werden.
Genau. Und ich meine, der verbraucht
glaube ich irgendwie 7 l auf 100 km oder
so, ne? 6 oder 7 l auch eine Minimchine.
Genau, aber die verbrauchen nie so viel.
Also Sprit ist nicht das Problem. Na ja,
auf jeden Fall. [gelächter]
Was ist
einfach so ein Schitztstorm?
Ja,
für eine, also
dafür hat er deswegen hat er aufgehört
mit dem Format.
Ah, schade.
Ja. [gelächter]
Ja,
ich habe mir in die Hose geschissen, wer
ich da oben war.
Fandst du scheiße?
Ich mag schon eher große Flugzeuge und
ich hatte ja unseren Kumpel Erik dabei.
Stimmt.
Der falsche Springer Supermeister, ne?
Ja, Deutscher, ich glaube sogar zweiter
bei den europäischen Meisterschaften in
äh im Fallschirm springen und ich
dachte, der ist so eine sichere Nummer,
um mich so zu beruhigen, weil das ganze
Ding wackelt und du kannst ja, also
kannst die Tür aufmachen, einfach
rausfliegen. Das hat ja nichts mit ein7
737 zu tun. Und dann hat er aber die
ganze Zeit hat er und er habe ihm
gesagt, die ich nehme dich wirklich mit,
weil du bist schon so oft geflogen und
da auch rausgesprungen,
dass du mich so ein bisschen beruhigst
und einfach so ein Buddy, der dabei ist
und der so Vertrauen und Sicherheit
ausstrahlt und hat er so ab Sekunde 1,
wo wir oben waren, hat er dann die ganze
Zeit angefangen so gesagt, [schnauben]
oh, das war jetzt aber ganz schön
komisch. Und ich so äh
um dich zu verarschen.
Um mich zu verarschen die ganze Zeit.
Und ich so, Erik, also nee, nee, ich bin
ja wirklich, ich habe so 2000 Flüge
gemacht und das Geräusch ist wirklich
nicht gut. [gelächter]
So und dann hat der Typ, der voll nett
ist, dieses Format gemacht. Mein so ey
und jetzt ich würde jetzt hier irgendwie
Mucke anmachen. Kannst du irgendwie
performen, während wir hier oben in der
Luft sind. So Materia hat das auch
gemacht und rapst du so über den Wolken.
Das ist auch voll geil für die Bilder.
Ich scheiß die ganze Zeit in die Hose
und dann Erik so: "Oh Gott Alter" und
wie hieß der Typ noch? Philip oder so?
Also, ey, Philip, diese eine
Warnanzeige.
Ja, genau. Der
wollen wir lieber jetzt umdrehen,
[gelächter] wo wir noch können und so.
Und dann gucke ich so raus und du
fliegst und alles sieht so klein und
auch irgendwie so halt wie im Miniatur
Wunderland so irgendwie auch so ruhig
und friedlich so von oben auf Bäume zu
gucken. Dann mein ich so als wir so in
5 600 m Höhe waren, war ich so
[gelächter]
völlig dumm. [schnauben] Also
theoretisch, wen wir abstürzen und ich
und ich fall auf so ein Baum ein mit
vielen Blättern und so, ne, es könnte
ich ja schon theoretisch überleben, ne?
Und alle drei anderen, die an Bord
waren, lachen so eine Minuten lang. So,
hast es wirklich [gelächter]
Hast du es wirklich gedacht?
Ja, ich weiß so. Ich brauchte rettende
Gedanken. Die hab mich so ausgelacht,
Alter.
Na ja, das war mein kleiner Ausflug in
der Chesnern oder was?
Ich hätte damit ganz ich hatte ein ganz
anderes Problem da über den Wolken, weil
ich kann ja nicht live singen sozusagen
und das konnte ich da halt auch nicht.
Das heißt, er hat die Mucke abgespielt
und wir haben uns einfach zusammen den
Song angehört [gelächter]
und das war so ein bisschen unangenehm
in in Gänze so
ja dann dann feuer mal ab so und und ich
so ja oder lass mal lass Song von
woll auch nicht machen. Es war also ich
check seine Idee, aber ich war so Alter
ich habe mir gerade wirklich fünf mal in
die Hose gepisst. Muss ich jetzt noch
hier so richtig unwürdig ein abperformen
so mit dem Angstschweiß im Gesicht
mit so Gesten und dann über Knarren
durchladen und so. [gelächter]
Ich war nicht ich selbst. Ja. Ja,
wirklich über den Wolken bin ich nicht
selbst,
aber die, also ich habe ja sehr sehr
viele Erfahrungen, habe ich ja schon mal
erzählt, dass ich mal mit dem verrückten
Holländer geflogen bin. Kennst du die
Story?
Der verrückte Holländer?
Ich hatte mal ein Flugstunde.
Okay.
Habe ich die Story nie erzählt? Die ist
richtig krass.
Sag mal bitte jetzt.
Also ich war mit dem Kumpel, das war
damals der Ex-Freund von Zora, der war
Pilot oder angehender Pilot bei der
Lufthansa.
Und dann [räuspern] sind wir dahin und
haben auf so einem Tag der offenen Tür
angehender Pilot klingt auch richtig
geil. Genau, also der ist angehender
Pilot und dann sind wir zu dem Tag der
auf den Tür haben gesagt, ich würde voll
gerne mal fliegen, haben gesagt, ja, das
kann man h machen.
Astronaut, ich habe hier ein Raumschiff,
wollen wir fliegen?
Und der hat dann gesagt, also klar
kannst du machen, ab für 120 € oder so
konnst du dann halt so ein Rundflug
kaufen, wo du auch mal selber lenken
darfst. So die Idee. Mm.
Und sind wir hin, haben uns vorgestellt
und der Typ, der alle nennen den nur den
verrückten Holländer, weil der ist halt
Pilotenlehrer und der hat uns
mitgenommen, der spricht so halbgut
Deutsch und der hat wir haben uns
vorgestellt und dann hat mein Kumpel da
gesagt, ja, ich bin hier bei Lufthansa
und so und dann haben wir gesagt, ja
super super, spring mal rein, das ist ja
toll, dann könnt ihr ja fliegen und dann
saß ich da und dann sollte ich anfangen,
der mein Kollege setzt sich auf dem
Rücksitz und ich sitz vorne und dann
mein er ich hatte mir vorher halt ähm
wie heiß das noch mal? äh dieses Spiel
von Microsoft.
Ach so. Ähm Flugsimulator.
Flugsimulator habe ich mir habe ich mir
runtergeladen und damit ein bisschen
rumgespielt. Das heißt, ich kannte die
Maschine grundsätzlich
und wir kamen so rein und er sitzt da
und meint so ja hier alles klar und ich
so ja hier Padle und so und hier Gasen
und so. Ich kann das ja aus dem Spiel.
Er so ja dann mal los. Angeschnallt haut
den Haaren runter, fährt los, lehnt sich
zurück und meint so Gas. [gelächter]
So und der Hahn kämt vorne und meine
meine Fußpedalle, ich hatte ich konnte
ja gar nichts, ne? Und er hat am Anfang
verstanden, wir beide wären Piloten.
[gelächter]
Und ich habe das dann versucht beim
Start, aber es war alles so schnell und
dann me so so habe ich gemerkt mit den
Fußpedalen läkst du rechts links und so.
Jetzt musst du mit dem Hahen kannst am
Anfang noch nichts machen mit dem Griff.
So, dann heben wir ab. Er so zieh hoch.
Und dann hebe ich den, das kann ich auch
aus dem Spiel ziehe ich an dem Griff das
allererste Mal das Flugzeug heb nicht
rechts links voll am Schlackern hinter
mir mein Kumpel schon so er ist kein
Pilot er ist kein Pilot ey und der der
heute immer nur so links zurück so saß
er da so mit verschränkten Arm so nichts
gemacht gar nichts. Ich musste den Vogel
abheben. So da waren wir in der Luft ne
ich habe so geschwitzt. Alter
so kann man auch lernen.
Mein T-Shirt wirklich ich hatte das war
kein trockener Fleck mehr, ne? Da da
waren nur gerade erst abgehoben, ne?
Waren wir gerade oben in der Luft, dann
kam langsam Ruhe auf, dann war so, ey,
geil, jetzt mega cool. Dann ist Fliegen
halt einfach, ne? Dann musst du den
Hebel nach vorne geht nach unten, Hebel
nach oben geht nach oben oder zu dir
ziehen, geht nach oben.
Genau. Und dann habe ich ein bisschen
geil gelenkt, wenn du Pedale machst,
dann driftest du so, dann schiebst du,
dann hast du rich dieses Gefühl im Magen
wie beim Schaukeln.
So, das haben alles gemacht. haben wir
eine schöne Runde gedreht, da oben
drüber geguckt und so dann mal
Landeanflug vorbereiten und ich war die
ganze Zeit schon so: "Ey, also aber da
übernimmst du oder" und dann so ja wir
schaffen es schon zusammen. So, dann
gehen wir auf den Flugschneise zu lenken
darauf zu. Ich mit dem Flugzeug, ich hab
es wirklich halbwegs gut unter Kontrolle
gehabt. Geh langsam auf Senkflus. Er
sagt mir, was ich machen muss. So, Hebel
nach vorne sinkst du ab und dann schreit
er mich auf die letzten paar Meter
einfach nur zusammen, ne? So, Hoch
ranziehen, Fuß rechts, links, sein Ruder
und so die ganze Zeit so e, aber mit
seinem gebrochenen holländisch Alter,
ich habe nur die Hälfte verstanden im
Hintergrund wieder, er ist kein Pilot.
Dann sind wir hal auf dem Boden, die
Räder setzen auf, [gelächter] das
Flugzeug rollt nach vorne. Ich denke,
ich habe es endlich geschafft. Dann sagt
er: "Durchst starten, durchstarten,
[gelächter]
haut den Hebel wieder nach vorne und wir
heben wieder ab." Ich denke, ich sterb.
Alter, Alter, was war das für eine
Nummer? Ich bin wieder gerade in der
Luft. D me ich so, du hast schon
verstanden, ich bin noch nie geflogen.
Und er so, du bist noch nie geflogen.
Aber so wie er es gesagt hat, du bist
noch nie geflogen. So und ich so, nein.
Also gut gemacht. [gelächter]
Ey, fast gestorben,
Alter. D sind wir drei Runden. Das haben
wir zweimal gemacht. Ich musste zweimal
auf dem Boden wieder durchstarren. Dann
konnten wir endlich endlich runter. Ey,
ich hat ich war ich war so am Arsch. Ich
war noch nie so kaputt, wirklich. Das
ist wie nach dem Marathon. Dann bin ich
ausgestiegen, wir haben gewechselt
und dann saß ich hinten und habe, ich
habe mein Leben an meinen Augen
vorbeiziehen sehen und dann beim Start
wirklich bei dem Durchstarten, wenn du
einen Fehler machst mit den Pedalen, das
war nämlich so bei dem zweiten oder
dritten durchstarten war ein Rad schon
auf dem Grün.
Oha, links links links
recht recht
auch Junge. So hat er mich die
[gelächter] ganze gebrüllt und diese
Geräusche im Flugzeug alles laut und
Stress und Terror
voll. Aber seitdem bin ich halt einfach
ein bisschen abgehätet, weißt du? Ich
hatte da so ein paar Erfahrungen, die
waren so ein bisschen so
e
ja,
ich liebe Leute, die so Grund, also die
so was voraussetzen bei dir, womit du
gar keine Berührungspunkte hast. Ich
kann noch mal eine Story zu einer Knarre
erzählen. [gelächter] Ja, bitte, bitte.
Wie viel Geschichten hast du denn im
Sech hab wirklich viele. Meine Schwester
kannte so ein DJ aus ähm aus Hamburg, so
legendär Tony hieß der. Und der sah auch
wirklich aus wie ein Tony, ne? So
Lederjacke richtig [räuspern] cool,
Slick bla. hat immer so Funk und so
richtig [gelächter] so was du in so
einem Schuppen hörst, wo du denkst so,
keiner von denen hier macht legale
Sachen, so ne, so eine Mucke.
Und dann ähm war irwie zu Besuch bei
meiner Schwester und der hat mir auch so
Scratchen und so ein bisschen
beigebracht. Dann sind wir nach Hamburg
gefahren, weil ich irgendwie zu Kumpels,
ich wollte wahrscheinlich irgendwo
kiffen und mein so Tony, kannst du mich
mitnehmen? Also ja, wir können fahren,
aber ich muss in Willensburg noch was
abholen.
So, machen wir kurzen Halt.
Slicky slick Tomy Tony muss noch mal
Tony, Alter. Und dann fahren wir so hin,
ist so eine Lagerhalle, die halt dann ab
und zu mal unfunktioniert wird zu
unserer kleinen Event Location
anscheinend. Dann stehen wir so davor,
davor schon nur so tiefer gelegte
Ludenschleudern, ne? Also so Karren von
irgendwelchen Zuhältern [gelächter]
und dann Tony in seinem in seinem BMW,
aber auch so geiles so 1988er BMW Coupé
oder so, auch geile Felgen drauf und wie
man sich es vorstellt und dann steigt er
so aus, geht schon so ein halben Schritt
von der Tür weg, guckt noch mal rein,
sagt so: "Wenn ich in 10 Minuten nicht
wieder da bin, im Handschuhfach ist eine
Knarre, dann kommst du mich holen."
[gelächter]
[räuspern] Ich pass auf, weil Tony war
auch ein lustiger Typ. Ich dachte, der
macht einen Witz.
Ja,
so. Da kommst du mich holen.
Tony geht rein und ich war halt 16.
Alter, Tony geht rein. Ich war so 5
Minuten, es gab keine Handys. Du guckst
ja wirklich nur aus dem Auto, ne?
Drückst dann so ein paar Knöpfen rum,
weiß so, [gelächter]
wenn da eine Knarre drin ist, dann meint
das ernst, dann war das kein Witz. Ich
mach's auf. Natürlich kommt eine Knarre,
ne? Nein, [gelächter]
wirklich.
Und ich zähle so und ich oh Gott, wie
wie lang war das jetzt? Ich habe ja auf
keine Uhr geguckt, weil ich dach ein
Witz. ich die ganze Zeit so, okay, warte
mal, wie viel Atemzüge pro Minute muss
ich machen, wie lange kann das her sein?
Und versuchst du eine ganz komische so
beautiful mindige Rechnung aufzustellen
und ich war so, ey, sind wir jetzt schon
bei 12 Minuten oder waren es erst drei?
Und so die ganze Zeit so Tony, bitte
komm raus, komm raus, komm erst so ein
zwei Typen, ne, so lange Haare
Sonnenbrille gehen in ihre Karren und so
[__] die haben den aufgeschlitzt oder
irgendwas [gelächter] so in der Karre
mit der Knarre, was soll ich machen? Und
irgendwann kam Tony wieder rein, meint
so: "Ja, es war doch easy." Drück mir so
ein Fuffi in die Hand, sagt so: "Hab ein
bisschen Spaß in Hamburg." Okay,
[gelächter]
wirklich?
Aber war das jetzt ein Gag oder wolltest
du wollte? Nein, nein, nein. Der hat
sich da die Kohle abgeholt von
irgendeinem Event, wo er aufgelegt hat,
weil anscheinend irgendwelchen
zwielichtigen Leuten und meinte halt das
wirklich ernst und meinte so, weil ich
kam halt so ein bisschen so rüber, weil
wir haben gesprüht, waren so ein
bisschen ne Rapch, du kannst ih
freischießen
und er dachte wirklich so, ja h du
kannst ja nur eine Sache machen, zielen
und schießen. Also was soll der Junge
mehr?
16-jähriger legt da zwei Drogenbosse um
im Hinterhof wegen dem Missverständnis.
Ach du, das war ein Spaß doch.
[gelächter]
Ups, voll geil
Knarre, Alter.
Was war das für eine Knarre?
So eine Sieg Sauer oder so. Also wie
halt so Bullenknar raussehen einfach
hier MP5 [gelächter]
einfach so eine schwarze Knarre und die
sind ja auch schwerer als man denkt.
[gelächter]
Stout Sty Scout kennst die noch von Co
Strike Sty Scout das war diese komischen
Hebel da dran hatte von CT Color Tourist
konnst du leicht zoomen, aber so richtig
[gelächter] fette Fumme von so einem
Sturmkommando 16-jähriger mit so einem
wo drauf steht Hiphop oder so Rap oder
Stirb oder keine Ahnung sowas ne.
HipHop ist fresh. [gelächter]
Skat die T-Shirt und dann so eine so
eine Sty Scout Alter.
Wenn ich in 10 Minuten [gelächter] nicht
wieder da bin, kommst du mich holen.
Verriss
der wahrscheinlich, du hast du
verstanden, dann legst du sie um und er
meinte, dann kommst du mal rum oder so.
[gelächter]
Ja, so viel zu Tony und der Knarre.
Ach du Scheiße.
Alles natürlich frei erfundene
Geschichten.
Absolut. Tony existiert nicht.
[husten][räuspern]
Du hast das Stup Idee, habe ich gehört.
[gelächter]
Ja, auch ein tolles Ding.
Ein Banger. Du hast letzte letzte Woche
hast du angekündigt, das sind ber.
Du möchtest uns unterstützen, aber auf
gar keinen Fall Geld ausgeben. Kann ich
gut verstehen. Bewerte uns doch jetzt
einfach mit fünf Sternen und wir sind
quit. Wir warten kurz.
Danke. [musik]
Ja. [gelächter]
Ja. Also ich
hast gesagt, was wird mir die Füße
wegziehen?
[gelächter]
Im wahrsten Sinne des Wortes.
Ich bin so gespannt.
Ja, okay. Jetzt mach nicht so
[gelächter]
jetzt machen mal nicht so man nicht
schon halb auf.
Okay, das ist schon mal gut. Also,
träumst du manchmal schlecht? Oh, ich
wollte noch einen Traum erzählen letztes
Mal. Gut, dass du es sagst. Ja, es geht.
Ich träume interessant. Ich habe selten
Albträume.
Dann ist diese Idee nichts für dich.
[gelächter]
Du dachtest ich so von meinem Wesen her,
da gibt schon den ein oder anderen
einfach abzuholen.
Demä Ja, du du strahlst die Dämonen ja
förmlich aus.
Nee, ich bin Nee, zum Glück nicht.
Cool, cool, cool, cool, cool, cool.
Also guck mal, die Idee ist aber es gibt
ja Leute mit einem Träum. Es gibt Leute,
die so aufwachen und denken so, boah,
ich heute ist irgendwie kann ich nicht
so gut schlafen. Dafür habe ich was,
weil die was
Ja,
okay.
Die Lösung bei mir ist oft mich im Bett
einfach umzudrehen, andersrum zu
schlafen. Machst du es manchmal? Ja,
aber so aus irgendwie nervt es dann so
nach einer Stunde auf der einen Seite
nervt, ne?
Genau. Ja, dafür greift's doch auch. Ich
habe das 360° Bett erfunden. 360° Wiege.
Die 360° Wiege.
Krass.
Third 360.
360 Bad.
Ja, bisschen dünn hinten raus.
[gelächter]
Auch wieder schon zwei dünne hinten
raus. Ja, also äh 360 die 360°
jetzt erstmal erzählen, worum es geht.
Ja, okay. [gelächter]
Also die Idee ist, wenn ich manchmal
schlecht schlafe, muss ich mich das auch
schon bevor der Name steht.
Ja, genau. Da brauchen wir g nichtich
weiter überlegen. Manchmal ist es ja so,
man schläft schlecht, da muss man sich
drehen. So ist bei mir. Einfach mal eine
andere Perspektive ausprobieren. Darum
geht's eigentlich so. Jetzt ist die
Idee, dafür ist ja mein Problem,
Durchschlafen ist die wichtigste Essenz
für ähm Longevity, guter Schlaf. Das
will ich optimieren und das ist ein
großes Ding, wo viele Leute gerade sehr
viel Geld ausgeben. Da will ich rein in
die Nische und die Nische ist ja keine
Nische, weil jeder Mensch schläft und
zwar die Hälfte seines Tages. Das heißt,
das ist ich das hat wirklich Impact.
Drittel
folgende Idee. Neurer Link,
ja,
hat ja bis jetzt noch nicht so richtig
viel Anwendungsbereiche gefunden. Maske
da irgende Chip irgendwie entwickelt,
aber keiner weiß so richtig, was er
damit machen soll. Nur die fünf
Wildschweine, wo die es reingepackt hab,
die wir ein bisschen mehr
genau, die die damit jetzt irgendwie
Mohonn spielen können an dem [gelächter]
alten Amiga. Ja, die die sind glücklich,
weil die jetzt da zocken, aber ansonsten
passiert damit ja nicht viel. Jetzt
nehme ich mir den Chip, die bestehende
Technologie, alles da kostet ja nichts
mehr. Kleiner Chip, kein Problem. Kommt
da ins Hirn jetzt was der macht. In dem
Moment, wo Schlaf detected wird, wirst
du mit deinem Bett gekoppelt die ganze
Zeit kontuierlich ausgerichtet.
M
das heißt, kennst du dieses Ding? Das
ist so eine Platte, da drauf ist ein
Ball und da drunter balanciert er dich
so ungefähr. Jetzt richtet der dich aus
in dem Bett. Ganz sanft, langsam und
ruhig. Du merkst davon nichts. Und zwar
so, dass er guckt Schlafaktivität, wenn
du in der Remphase bist, das kann ja
sogar meine Apple Watch
die Tiefschlaffphase.
Genau. Wenn die Apple Watch, ich brauche
nicht mal den Chip, fällt mir gerade
auf. Jetzt habe ich da so ein 150 000
Test Experimente vor all
Ding so eine halbe Million pro Chip mit
der ganzen Technologie kann man schon
pro Person rechnen, ne?
Ich nimm die Uhr.
[gelächter]
Okay,
ich se geil.
Es ist besser. Ich nehme Smartwatch.
Ganz einfach. Gibt's eine neue von
Google. Ich glaub, die kosten 19 €. So,
jetzt checken wir die
40, ne?
Ja.
Was hast du?
Xiamo. Xiami. Xamo.
Ciaomi.
Xiamo. [gelächter]
Ich weiß,
das italienische Klon von dem
chinesischen Mutterhersteller,
die die Handys und Autos bauen.
Ciaomi ist das.
Okay.
Ciaomi, vielen Dank. Ihr seid Sponsor
der hässigen Folge hiermit geworden.
Herzlichen Glückwunsch. [gelächter]
ob ihr wollt oder nicht.
Ihr halt uns
scheiße.
So, Xiaomi Uhr 40 € kommt an Sandgelenk.
Sobald eine RM Phase getrackt wird und
da wieder aus der RM Phase
rausgeschlichen wird, justiert das Bett
nach.
Aha.
Es rotiert dich in eine andere Bewegung,
eine andere Sphie, eine andere Ecke und
guckt, ob du besser schläfst.
Aber wenn ich jetzt so liege,
ja,
also
wie komme ich nach da?
Du wirst nicht gedreht. Das Bett dreht
für dich. Ja, aber wenn ich auf der
linken Schulter liege,
bleibst du auf der linken [räuspern]
Schulter, aber du drehst, du rotierst im
Raum. [gelächter]
Aber wenn du davon nichts merkst, dann
merkst du davon ja auch nichts.
Doch,
ich dein das Auge gerade gezuckt.
[gelächter] Habe ich da irgendwie die
Schwachstelle deiner Ideein
gefunden. Schwachstelle, sondern es geht
darum so doch [gelächter]
Zuck. Ich bin aufgeflogen
bei so ein [__] Ich [gelächter] will
doch von links nach rechts oder von
Rücken in Bauchlage. Du nein, du willst
im Raum rotieren.
Ich sag dir was du willst, mein Freund.
Du willst einfach [gelächter] Hä? Aber
es gibt es gibt doch auch diese Porno
Betten, die sich drehen, was halt auch
so Shakel und Neil und Dennis Robman und
so haben.
Ja.
Ja, aber nicht gekoppelt an die Schaumi
Uhr. Mann, [gelächter]
das ist so völlig egal.
Nein, hör mal zu. Der trackt deinen
Schlafverhalten. Jetzt rotiert er dich
rum. Er bewegt dich sanft und
schleichtend durch den Raum.
Ich blub die ganze Zeit auf der linken
Seite.
Ja, genau. Aber du drehst dich im Raum.
Du drehst dich im Raum. Was er machen
könnte natürlich jetzt pass mal auf
neuer Gedanke.
Also er beeinflusst das Fing Fing Schui.
Ja, genau. [gelächter]
Da eine richtig geile Vorlage gegeben.
Ja, er beeinflusst das F schui, aber was
er macht, pass mal auf ist, wenn du
jetzt auf der linken Seite liegst, ich
demonstriere es mal kurz. So, jetzt
könnte er nach rechts nach vorne
rotieren, schlag dich stoppen und in die
andere Richtung rotieren und wup
[gelächter]
drehst du dich über deine Schulter auf
die andere Seite. wäre ich eher Fan von,
weil das hat auch ein bisschen mehr mit
dieser Plattform zu tun, die ja die
ganze Zeit so ruckelt, bis der Ball
irgendwann gerade drauf liegt
und der soll dich ein bisschen wie so
ein Pizzawender oder so
bisschen so von der einen Seite, weil
dir wird ja wahrscheinlich, wenn die
ganze Zeit auf der linken Seite bist,
klemmst dir irgendwann Nerv ein oder so,
das gehen dann Gehirn, dein Gehirn sagt,
irgendwas ist gerade nicht geil und dann
kommen die komischen Albträume mit den
Quallenmonstern.
Genau, absolut.
Und dann willst du ja so ein bisschen
hin und her geruckelt werden, aber so
sanft, dass du dass du nicht aufwachst,
aber irgendwann auf der rechten Schulter
liegst. Der Xiaomi Funnenwender.
[gelächter]
Der Xiaomi menschliche Funnenwender.
Ja.
Nee, im Grunde ist es mehr, was du
gerade gesagt hast, ist schon genau
richtigender.
Ja,
es ist der
Wendepunkt. Der Wendepunkt des Schlafes
show me. [gelächter]
Und jetzt schleudert dich so ein
bisschen durch den Raum, was es macht
sehr viele Vorteile. Sagen wir mal, er
detectet jetzt ein Albtraum. Er sagt,
oha, die Gehirnaktivität, die ich gerade
durch den Unterarm messe, weil wir haben
jetzt ja eine Uhr und kein Chip mehr.
Mhm.
Da stimmt was nicht. Und dann rüdelt er
dich.
dass du gar nicht mehr dazu kommst ein
Albtraum zu entwickeln, sondern du
schleudert die ganze Zeit wie auf so
Rodeo auf dem Bett Dennis Rodman mäßig
da so rumgeschleudert.
[gelächter]
Es hat viele Vorteile. Einmal für dich
habe ich überlegt ähm
ich habe noch was. Pass mal auf.
Okay.
Was das Bett jetzt tut, ist eine
unfassbare Erweiterung, weil du auf
einmal Bauplätze erschließen kannst, die
vorher absolut undenkbar war. Kommt die
Regierung auch [gelächter] ins Spiel?
Nein, nicht zwangsweise. Doch, im Grunde
schon, weil ich brauche
Sondergenehmigung,
weil weißt was jetzt bebaut werden kann?
Eine Wasserader, ein Friedhof, weil
dieses Xiaomi Pad einfach den Seelen
ausweicht in der Nacht. [gelächter]
[schnauben]
Es schleudert da um die Native American
Seelen so rum. [gelächter]
Man darf doch kein Casino auf einem
Friedhof aufmachen. Das kennt man doch
aus den Filmen. Und jetzt schon.
Ich habe noch nie in der Startup Idee
ein Hilcher gezogen.
Muss doch nicht. Warte mal kurz. Muss
doch nicht. In den ganzen Film z.B. bei
dem Film Yellow Car Yellow Stone, da
versuchen die ja immer ähm Casinos zu
bauen auf Friedhöfen oder so ähnlich.
Ich check das
so. Absolut unmöglich. kannst du ja
nicht pennen. Die Seelen ziehen da durch
dich durch. Du hast ein Albtop nach
anderen. Aber wenn du diese Xiaomi Uhr
trägst und auf dem Rodeo Bett pennst,
dann geht es. Das heißt, du kannst auf
einmal auf einer Wasserader auch
schlafen. Das geht ja auch nicht.
Jetzt schon.
Ja.
Ey, wie viel Leute auch in Berlin
gestorben sind, ne? [gelächter]
Kommt jetzt irgendwas ganz anderes oder
was? Nee, aber es es lässt sich ja auch
darauf anwenden, weil guck mal, das
gehört jüdischen Mitbürgern, die dann
leider entführt, erschossen, gequält
worden auf den Straßen überall waren der
Tote vorher, das war ja zerbombt und
Straßenkämpfe und was weiß ich was. Das
heißt, da wo jetzt dein kleines Kaffee
steht und du hast dein dein Stetisch da,
dein bistch mit den drei, vier Sitzen,
kannst du auch auf Sitz bauen.
Du brauchst eigentlich so einen
generellen Seelenausweicher.
Ja, ein Seelenausweicher. [gelächter]
Ja, das ist es. Ja, ein Seelenusweicher
ist. Ja, du brauchst ein Stuhl, an dem
du wirklich mit so einem drei Punktgurt
festgemacht bist mit deinem Cappuccino.
[gelächter] Das geht ja richtig ab in
Berlin. Hier sind so viel Leute drin
gestorben, wenn du da ausweichst, das
ist ein bisschen wie so ein Messerwerfer
im Zirkus, weißt du? Wenn du an diesem
an diesem Riesen Ding klebst und der mit
so Messern auf dich schmeißt. So
ungefähr ist das.
Okay,
aber halt mit einer Überlebensgarantie.
Wir bleiben mal beim Bett.
Ja,
die ganzen anderen Produkte, da kommen
wir später zu. Ist ja ein unendlicher
Mark. Technologie ist genau, die
Technologie ist ähm gesetzt, aber Bett
ist halt das, dachte ich, die Leute sind
halt sehr viel Zeit am Tag im Bett und
das würde ich ganz gerne revolutionieren
natürlich.
Ja, der Bereich ist fantastisch.
Der Bereich ist super. Plus auch
spannend, glaube ich.
Wie teuer ist das Bett?
40.000 die ersten. Das muss teuer st
[gelächter]
einfach relativ teuer, aber man kri
kriegt das runter auf zweieinhalb. Ich
würde das mit Emmer Matratzen zusammen
machen.
Bodyguard wird sich auch anbieten, ne?
Ein Bodyguard?
Nee, die diese Firma die Bodyguard
[gelächter] als oder Bad 1 und der ganze
Scheiß.
Aber Bodyguard wegen der schützt deinen
Körper. Alter,
gibt's das als Matratze oder was?
Ja, es gibt die Bodyguard.
Ich bin kennst du Mozart?
[gelächter]
Meinst du den?
Sag Sebastian Bach etwas
auch kein schlechter Typ, ne? So, zurück
zu Band.
Es gibt Mozartbetten, glaube ich, die
heißen so.
Das kann sein.
Ja,
aber sag doch jetzt mal, wie du es
findest. Also, ich brauch's.
Du brauchst es.
Ja.
Ähm.
Oh, ich hab noch was.
Ja, mach mal.
Schlaf
durch die Träum durch die Albträume
deiner Freundin.
Du liegst auf dem Bett.
Mhm.
Deine Freundin trickt ein Xiaomi
Armband. Mhm. Und das Bett rotiert
vielleicht zu ihrem Herzschlag.
Das ist so ein Quatsch. Das ist so ein
Quatsch.
Das ist wenn eins der wenigen
[gelächter]
jetzt so ein Scheiß eins der vielen
Probleme dieses Produktes. Ich lieg mit
jemanden im Bett und der hat sein ne
ist nicht da. Er ist nicht da. Marianne
ist in New York.
Digi, du hast dieses Bett.
Das ist eine ganz andere Idee. Das ist
das ist so wie wenn du ferngesteuert
irgendwie den Vibrator deiner Partnerin
mit der App ansteuerst. [gelächter]
Ich meine, du liegst mit deinem Partner
am Bett und einer von euch beiden hat
diesen Seelenausweicher.
Ja,
weil die Seele geht ja quasi durch so
ein halben Quadratmeter.
Ja. So breit wie die Seele halt war.
Wenn es ein breiter Mann war, breites
Kreuz, dann musst du weiter ausweichen.
Wenn ich das Problem habe mit Albtraum,
Seele kommt auf mich zu, was auch immer,
dann wackelt das ganze Bett und meinen
Partner, meine Partnerin muss da
mitwackeln.
Ja, aber sie wird ja von der Seele
genauso beeinf
Ja, aber wenn wenn sich das Bett so
verschiebt, dass die Seele nicht in mich
reingeht, dann geht's ja in die andere
Person.
Du musst mit Helm pennen. [gelächter]
Schatz, du brauchst ein Aluanzug von
MIA. Einer von uns beiden muss diesen
Tod sterben. Hab
beide Anfolie mit so Bumper Carbon.
Sie braucht das Bett. 40.000 am Anfang
2038 sind wir vielleicht bei 2 3000 €.
Problem ist, ihr braucht dazu noch
genau, ihr braucht Knieschoner.
Knieschoner von Friedrich Merz
und ihr braucht wahrscheinlich einen
kompletten Aluanzug, aber es lohnt sich.
Es lohnt sich, weil du halt auf einmal
richtig geil pennst.
5 von 24.
Alter, du bist so rigos bei den Sachen.
Nein, ich ma mir voll die Gedanken,
Mann. Sollte noch mehr Probleme
aufzelhen, die das Ding hat.
Ja, ich will noch drei Probleme hören.
Viel zu teuer.
Okay. [gelächter]
Okay. Nehme ich. Was hast du noch?
Du hast noch nicht mal einen richtig
geilen Namen, weil mit den Namen kriegst
du mich meistens.
Das stimmt. Dann lass doch mal kurz
überlegen, bevor du hier immer die du
haust die Bewertung raus, bevor ich
überhaupt die Idee zäen kann.
Minuten drüber.
Du erst die ganze Zeit der
Pfannenwender. [gelächter]
Du hast irgendwelche komischen Ideen. Du
bist komplett am Freestyle Mann. Du
schreibst doch hier auf. Ich will ich
will fertige ich will geilen Slogan. M
hier steht nur 63° wiege gegen einem
Träume. Ich steht Chip im Kopf.
Kannst sich drittes Problem kannst nicht
entscheiden zwischen habe ich ein
Albtraum oder kommt eine Seele auf mich
zugeflogen? Mein Partner kriegt den
ganzen Scheiß auch mit ab. Wir bräuchten
zwei getrennte Betten. Ich will gar
nicht wissen, was für ein Strom. Dann
kriegst du so eine Schale eher so ein
Schalensitz, dass du nicht
zusammenschlagen kannst, wenn das Bett
sich schnellt.
Es ist komplett unsexy.
Okay, können wir bitte den Namen noch,
bevor du jetzt hier direkt weiter
ziehst?
Du bist jetzt bei der 5 von 24. Der Name
kann noch ein bis höchstens zwei Punkte
retten.
Warte mal, was ich für ein Namen hab und
Hilfe verdammt noch mal.
Doch, du kannst mir mal helfen.
Ich habe dir schon zwei, drei Sachen
vorgeschlagen und ich glaube, das
Produkt löst bei mir emotional nichts
aus, dass mein Gehirn die Fantasie
ausreichend angeregt bekommt.
Rotate
[gelächter]
4 von 24. [gelächter]
Okay, das war nur Spaß.
Okay,
ein hast du noch.
Aber der war gut, ne?
Der war schon gut. [gelächter]
Das habe ich kurz gezögert. Ich war so
irgendwas hat
ähm [gelächter]
ähm
only show me.
Also weil es nur um mich geht, dann
hätte ich noch
[schnauben]
geil wäre auch, wenn wenn das die
Prototypen sind einfach so aus so alten,
weißt du, der Gerät so
Dönerschneidmaschinen daraus sind die
Rotoren und Motoren [gelächter] so es
riecht auch noch ein bisschen so nach
alten Kalbsfleischfen und so. Genau,
darauf sind die und du h [gelächter] die
ganze richtig kn
heißt das e dass die Einrichtung heißt
Chap, ne? Chap,
Chap, einfach
Chap ist schon wieder gut.
Ja, Chip und Chap. Chip hast du im Kopf.
Chip [gelächter] rotiert.
Chip und
ich habe ein Bett von Chip und Chef.
[gelächter]
Da Slow sie 7 von 24.
Jawoh.
Und ich habe doch mit geholfen. Na gut,
haben wir wieder [gelächter] von Chim
und dann warst du so von Chip und Champ.
[gelächter]
St ist so geil auf SL. [gelächter]
Der Slogan ist der Slogan ist halt
locker. Hast ja selber gemacht. Drei
Punkte. Der ist so geil.
Herzlichen Glückwunsch. 74.
Wer würde Werbung machen dafür?
Irgendwer der viel pennt.
Geistens
[gelächter] verpennten. Viel
Kin Col.
K. [gelächter]
Der Drachenlord. Wir brauchen so richtig
geile Ach, dann lass uns Tim Gio nehmen.
Wer ist das?
Tim Gio.
[gelächter]
So ein TikToker der
sammelt [schnauben] YO Karten.
[gelächter]
Okay. Wenn du willst,
den nehmen wir. Tim G soll für uns
Werbung machen. Mein [gelächter]
Mein ist von Chip und Chip. Danke Tim
Gio.
Ja, genau. [gelächter] Von Tim Gio.
Ja, gut. [schnauben] Ähm
das war eine schöne Idee. Ey Leute, wir
haben nächste Woche schon das Jubiläum
quasi ist die 56. Folge
wirklich.
Dann gibt's uns ein Jahr. Alter, das ist
so krass.
Freuen wir uns ganz dol schon drauf.
Die Zeit rennt. Weißt du was? Ich ich
war gestern bevor du jetzt einsteckst in
so einem Liquid Dings Bums. Da konnte
man so unter der Erde in so ein heißes
Bad gehen in Berlin, irgendwas mit The
Liquid hieß das. Das war genau da, wo
wir bei Einsl Krone waren
bei dem Velodrom oder so ist das. Mhm.
Und da war ich da so ein heißes
Schwimmbad 36° und da gibt's eine Sauna
und Dampfbad und so. Hatte ich eine Idee
für eine Installation, da war ich in
[räuspern] der Sauna und da hatte ich so
eine, da sind ja mal diese Sanduhren an
der Seite und habe ich die so gedreht
und habe ich gedacht, wenn wenn die
Zeiger sich so schnell drehen, dass die
Uhr stehen bleibt. So ist das ja,
wenn du Sanduhr so schnell rotierst,
dann kann keinen Sand mehr hin und her.
Das fand ich irgendwie ein schönes Bild.
wollte ich bauen. Wie findest du
einfach? Schneller Rotator sozusagen und
das ist eine große Sanduhr drin, da sind
die Dinger und
nach dem Motto, wenn dich schnell genug
bewegst, dann verrint die Zeit nicht.
Genau. Ist ja auch so.
Du kannst ja auch theoretisch mit dem
Jet, der schnell genug ist, mit der
Erdumrundung fliegen, dass du immer am
selben Tag bleibst.
Das kannst du machen. Du kannst aber vor
allen Dingen, wenn du dich in
Lichtgeschwindigkeit bewegen würdest,
würde die Zeit ja stehen bleiben.
Ja,
ne? Also genaue Lichtgeschwindigkeit ist
quasi mehr oder weniger Zeit bleibt
stehen. Also je schneller du dich
bewegst, desto Zeit schnell langsamer
vergeht die Zeit. Und das genau das
würde ich zeigen mit der Sanduhr.
Krass.
Ja, [gelächter] voll gut.
Sehr einfach gelöst. Ein so
hochtechnisches Problem.
Ja, man muss es mein meine Fähigkeit ist
es halt sehr runterzubrechen. Kann ich
ganz kurz pinkeln gehen? Kannst du das
überbrücken?
Ja, ich mache die RFS,
aber mach dann sprich mal ganz langsam.
Ich bin gleich wieder da.
Okay, Leute, immer habe ich hier diese
Pausenclown Dinger, [schnauben]
wenn also jetzt die RFS, die drei Random
anonymous Facts.
Okay, let's go.
Wenn die Erde die Größe eines
Basketballs hätte, wäre die Atmosphäre
nur etwa so dick wie zwei übereinander
gelegte Blattpapier.
Boah, Alter, so dick ist die Atmosphäre.
Bananen sind Been. Erdbeeren dagegen
botanisch gesehen nicht.
Wieder was gelernt.
Oh, Ameisen führen manchmal regelrecht
Kriege mit Millionen Beteiligten, die
sich über Wochen oder Monate hinziehen
können.
Das wahnsinn. Die drei erst. Ey, ich
habe noch ein paar andere Sachen hier.
Wo sind die hier? Ja, Pilates habe ich
schon erzählt.
Es gibt diesen Klickweltrekord.
Kennst du das, wo du auf der Maus so
ganz kurz e ich hö dem Klo die ganze
Zeit nur so, ich habe nur so Brustü
gehört. Das was ich hör war ja also
Erdbeeren sind musikalisch gesehen
schwarz.
Was ist das für ein Satz? Habe ich das
richtig gehört? Aber hast du was über
Erdbeeren erzählt? Na ja, Bananen sind
Erdbeeren, also 13
Beren eigentlich gehören zur Gruppe der
Bären und Erdbeeren botanisch gesehen
nicht.
Ach, botanisch gesehen, musikalisch
[gelächter]
gesehen sind Erdbeeren schwarz.
So geil, ey. Ich so, was ist das
[gelächter] hier?
Also einmal ich darf ich muss diesen
Traum erzählen, das ist gar nicht so
wild, aber dann habe ich ih aus dem
Kopf. Ähm,
aber erstmal jetzt ich das Klickding.
Ich sehe ein Video, wie so ein
17-jähriger
rumklickt auf einer Maus mit so einem
Screen, wo das gezählt wird innerhalb
von einer Minute. Wie of kannst du
klicken? Weltrekord? Daneben die Leute
von Guinness mit so einem komischen
Klemmbrett. Gesen, der Typ sah aus, als
w Geist tot, ne?
tot und hat halt einfach ein komplettes
Red Bull Outfit an. Die Sponsoren
[gelächter]
Typen, der auf Maus klickt. Leute, es
ist das Ende. Es ist das Ende. Wir haben
es erreicht, das Ende der Menschheit. Es
ist so dumm. Aber nee, ich fand es
irgendwie cool. Ich habe genau das
gleiche Video natürlich gesehen, weil
wir eigentlich immer fast alles sehen,
was es im Internet so gibt und das fand
ich richtig geil, weil sein
Gesichtsausdruck, da war den gar nichts
mehr, ne? Genau, bei seinem Gesicht ging
gar nichts mehr und weißt woran es mich
bisschen erändert hat? Ich habe mal mein
größter Erfolg beim Schlagzeug spielen,
ne? Ich war ich absolut tros mir
Pass auf, pass auf. Ich war früher in
der Masterclass beim Schlagzeug, ne?
Also, es gab so mehrere Stufen und wir
waren damals irgendwann in der ältesten,
ich habe 12 Jahre Staktunterricht gehabt
und dann war ich in der Masterclass beim
Drum und da gab's dann irgendwann so
wettbewerberegeläßig, wo man Sachen
gewinnen konnte und eins davon war mit
einer Hand Stickte Technik, also
aufkommen lassen. Ähm
und dann musstest du halt so, ich habe
vergessen, wie es heißt, du du lässt es
halt die ganze Zeit, du hast so ein
lockeren Griff vorne, machst nur mit den
kleinen Fingern hinten, so ne,
dass so Paradidles und so man kann
wie Paradels kannst du damit machen.
Genau, aber es ging nur darum, wer mehr
Schläge schafft.
Mm. in einer Minute oder so und dann
konnst du ein Schinerbecken gewinnen und
es gab so ein Trigger, der es mitgezählt
hat.
Genau das Padzusagen war digital wurde
ausgelesen und da konnest du draufhauen
und da war eine Riesen Display und da
stand die Schlaganzahl und ich war da
drin immer mega schlecht, ne?
Wie alt warst du da bei dem Wettbewerb?
Ich habe so von 10 bis 20 oder so
ähnlich habe ich glaube ich ungefähr
stark durch gehabt.
Später weiß ich noch hatte ich auf jeden
Fall ein Führerschein, dann konnte ich
dahinfahren und so. Mm. Auf jeden Fall
komme ich dahin und ich war ich galt
wirklich immer als extrem untalentiert,
was sauberes spielen anging, ne? Also
ich konnte nie schnell sauber spielen,
aber da ging es ja auch nicht um sauber,
da ging es einfach nur um schnell.
Geil.
Und was mir passiert ist, und das war
ein Skandal in der Drumschule bei
Transfeld, [gelächter]
ich hatte ein Krampf.
Ich
hat den Krampf im Unterarm, wie du das
System immer wieder austräckst und dann
hat mein Arm so schnell gezittert und da
oben ratter die Schläge durch und alle
so Schiebung hier da steh nicht und so
und ich war so voll froh, riesen Lachen
auf Gesicht
so was ist denn hier los ey ey und habe
ich dieses scheiß Schinerbecken gewonnen
ey bin ich nicht nach wie stolz mit
Oscar dieses riesen Becken unterm Abend
alle so ja stell den Krampf und so und
Dranfeld das war geil mein Lehrer hier
ist auch noch Ronald Dranfeld mit
Nachnamen, ne? Und der hat gesagt,
gewonnen ist gewonnen. [gelächter]
Kann ich das haben?
Den Krampf, das sehen wir doch hier vom
anderen Ende des Raums, Alter.
[gelächter]
Aber so
stark, [schnauben] Alter.
Ja, so ich damals gewonnen. Aber ich
weiß genau, was du meinst. Irgendwie war
das ein verstörendes Bild, diesen Typen
anzugucken, [gelächter]
der wirklich muss man leider sagen, als
wäre er so gefangen, also es gibt so
Leute, die so gefangen sind im Körper
und sich dann nicht bewegen können, ne?
Das ist seine Aufgabe. [gelächter] Für
den Rest seines Lebens ist er doch der
Typ. Dann [japst]
absoluter Supern, der die ganze Zeit
irgendwie die Deckel von so Joghurts
ableckt und dann kommt irgendwie Red
Bull, jetzt zieh das mal an, Thomas.
Jetzt komm mal her zur Maus. Wir machen
jetzt den schönen Weltrekord zusammen.
Hier, da ist die Kamera. Sag noch mal
dein Namen. Thomas. So, jetzt drück mal.
[gelächter]
Ah, ja,
aber ich liebe solche Nerd
Veranstaltung. Haben wir ja schon öfter
drüber geredet. Wenn ihr mal so richtig
in so ein Rabbit Hol verfallen wollt,
kann ich euch die Excel
Weltmeisterschaften empfehlen.
Ah ja, die sind auch krass.
Das ist voll cool anzugucken.
Weiß ich [gelächter] nicht, aber krass
ist es. Ich habe was geträumt. Ich habe
auch [__] ey, die Hälfte schon wieder
vergessen. Ich weiß nur noch, ich war an
einem Ort, der war unfassbar schön.
Stell mir so eine Mischung aus Hawaii
und Kanada vor.
Irgendwie tropisch, aber mit so richtig
schön Augen zu. Okay.
Ja,
es sind große schöne Mammutbäume,
Jahrhunderte alt, manche sogar tausende
Jahre.
Exotische Vogelarten zwitchern ein
wunderschönes Leben. Schön.
Ich Nisse fahre in einem Cabrio eine
lange Serpentinstraße entlang.
einen hohen Berg, dahinter ein
Dschungel. In dem Dschungel ein Ressort,
quasi ein Erholungsort und er sieht auf
einmal an einem Tisch, was man von der
Straße aussehen kann.
Sheir,
wie er mit zwei anderen Leuten an diesem
Tisch sitzt. [gelächter] So dumm fern
mit seinem Cabrio beim Anblick dieser
wundervollen Leute gegen eine Laterne.
[gelächter]
War er schön oberkörper frei mit seinen
ganzen bunten Tattoos?
Nein, aber der ist jetzt ripped.
Ja, ich hab schon bei der Mancover und
so.
Nse setzt den Wagen rückwärts, versucht
irgendwo am Straßenrand in diesem
Dschungel ein Parkplatz zu finden.
[gelächter] Auf einmal kommt eine Frau
mit einem Kinderwagen auf ihn zu. Er
schaut um die Ecke in den Kinderwagen
hinein und dort sieht er eine Mischung
aus einem Seeepferdchen und einem
kleinen Neueborenen und das ist der
Traum zu Ende. [gelächter]
Das ist so
wie sieht wie sieht die Mischung aus
einem Seeepferdchen einem normalen
Menschen aus?
Quasi der Körper von einem normalen
Menschen. Und dann ist es so wie als ob
du mitten in der Morphung in in der
Hälfte stehen bleibst. zwischen du gehst
wie so bei Terminator und so von diesem
Babygesicht in dieses ganz schmale
spitze Seepferdchen
und es ist genau in der Mitte
steheneblieben und das war das Kind.
[gelächter]
Es war so strange aus. Der Traum ging
noch weiter, aber alles woran ich mich
lass mal versuchen das zu deuten. Da
steckt das schon viele Informationen
drin.
Wollen wir mal Chat GBT fragen?
Nee, du kannst mich einfach fragen.
Okay. Was meinst du? hat. [gelächter]
[schnauben] Also als allererstes glaube
ich hast du irgendwie ein Problem mit
deinem Schlaf und du müsstest mal
richtig ausgerichtet werden.
Halt dein Maul. Ich will das nicht. Ich
will nicht den Funnenwender und ich will
auch nicht Chip und Chip. Alter
[gelächter]
ist nur Chip. Der Chip bist ja du.
Also, ich sag dir mal folgendes. Die
hawaianische
ähm
die Welt sozusagen, das ist ja Berlin im
Sommer slash auch das zeische Umland mit
den Seen, Platten und so. Serpentinisch
serpentinische Auffahrt, das ist das die
Sinuskurve des Lebens. Es geht hoch und
runter. Es gibt die Gefahren am
Straßenrand, durch die du dich jeden Tag
so durchzüngelst. Mhm. [gelächter]
Soen war schon immer ein Feindbild,
wie er da im Paradies sitzt mit seinen
Superhits. Ja, [gelächter]
ne?
Es reimt sich sogar.
Ja,
wie er da im Paradies sitzt mit seinen
Superhits.
[gelächter]
Das klingt a Uno Lindenbergs nachdem so
mit seiner S-Klasse, ne? Was fä? hatten
Porsche
Porsche 91er glaube ich ein schönen
Unfall baut in Hamburger Umland im
Paradies.
Ich glaub sein sein gesamtes Leben sieht
so aus. Also für ihn sieht alles so aus
wie der Traum.
Traum. Genau. [gelächter]
Ist aber geil.
Und Stutgart Barre sieht auch ein
bisschen aus wie ein Seeferdchen, muss
man sagen, [gelächter]
auch mit diesen maritimen Händen immer.
[räuspern]
Ja, mit dem weiß blau gestreift und so.
Ein Seefeldchen.
Ja, weil er auch den Freischmer des
Lebens hat.
Okay, du hast es gut gedeutet,
oder nicht?
Ja, ich würde es dabei belassen. Das ist
richtig schön.
Ja, mehr kann man da jetzt macht man nur
noch was kaputt. Das ist so wie Bild, wo
man [gelächter] sagt irgendwie okay. So,
ich fand irgendwie aber ich weiß nicht,
ob das interessant ist oder ob sich das
umsetzen lässt. Ich habe so Podcast
gehört und da haben Leute ihre
Familiengeheimnisse, die sie so zufällig
rausgefunden haben, [gelächter]
geplaudert. Ja, so gesagt, meine Mutter
ist eigentlich meine Schwester und also
weißt du sowas
V hat 10 Millionen Euro unterzogen
nur so. Also Leute, falls ihr Bock habt,
wir haben ja schon mal gesagt, die
sollen uns irgendwie von ihren
verrücktesten Stories, da kam bis jetzt
noch gar nichts,
da kommt da kam gar nichts,
sollt ihr euch mal die Geschichten am
liebsten so eine 30 Sekunden
Sprachnachricht und wenn es geht auch
ein Video oder Bildbeweis hinzufügen,
den wir hier angucken oder anhören und
besprechen wollen?
Ja, es ist ja immer leicht, den ganzen
Tag nur zu konsumieren, ne?
E, ihr müsst mal richtig teilnehmen.
Ja. Weil ihr merkt schon, wir driften
einfach nur immer weiter ab. Wir
brauchen mal Geschichten aus dem echten
Leben.
Also die
so wie Tony und ich und die Knarre,
richtig? Die letzte die letzte Folge
hiervon war
grenzwertig.
Meinst du die letzte oder die vorletzte?
[gelächter]
Alter,
so die letzten zehn Folgen waren alle
recht grenzwertig und man merkt, wir
werden verrückt. Ein Jahr ist genau
[gelächter] ist genau der wir
ich lache auch überhaupt nicht so als ob
das wahr wä. Ein Jahr ist der Wendepunkt
für die Psyche.
Helf uns bitte,
bitte helft, [gelächter]
helft uns.
Leute, schickt doch mal bitte eure
Stories. Wir haben so Bock
und teilt das mit Leuten. Es gibt immer
ein Hoodie zu gewinnen und wir haben
Bock, dass es nur ausgewählte cool
Leute, keine Angst, ihr verliert nicht
eure eure Lieblingsband in diesem Sinne
an den Mainstream. Es bleiben die coolen
Leute. Wir bleiben unter uns.
Ja, genau.
Aber wir brauchen eure Geschichten.
Ja, genau. [gelächter]
Das wen wir irre.
Stell dir mal vor, das wäre eigentlich
ein gutes so wie Hakin Phoenix
Joakim Phoenix mit seinem Film, als er
sich selbst gespielt hat, als er Rapper
werden wollte, ne?
Das war so ein geiler Film oder Doku
eigentlich viel mehr. I'm not here oder
so. I'm still here.
Ach so. [gelächter]
Ja,
hatte ich damals ein großes Plakat auch
bei mir im Flur. Ich erinnere mich.
Ja, weil ich so geil fand. Und da ist ja
auch ein bisschen so, also bei dem
Versuch etwas zu spielen sozusagen,
wurde er ja dann doch auch ein bisschen
verrückt, muss man auch sagen. Also er
hat seine eigene Mission irgendwann
selbst wirklich geglaubt, so wie bei
uns. Wir wir denken mittlerweile echt,
wir werden Podcaster.
Ja. Und draußen kommt d die harte
Realität, wenn die Leute fragen, machst
du auch was Richtiges?
Ja. [gelächter]
Wenn man mal sagt, ich kann dein ich
kann den Studien Zuschuss werde ich
jetzt abstellen finden. [gelächter]
Mama, bitte nicht.
Bitte nicht, ich hänge an deiner Brust.
Wen habe ich noch mal gesehen? Ich habe
meine Mutter irgendwo im Auto gesehen
über letzte Folge, ne?
Bei Oso.
Ach ja, genau.
Peter lustig. Peter lustig. Oso und
deine Mutter.
Siehst du, sag ich doch. Die Folge war
grenzwertig und ich werde da wieder
Ärger zu Hause für bekommen. Deswegen
meinst du
Mama hört das.
Es tut mir jetzt schon mal leid.
Ist mir aber auch egal. Ich muss mich
langsam, ich muss mich abmabeln.
Mus. Du musst dich langsam lösen.
Ich muss mich langsam lösen.
Aus den Griffen deiner übermächtigen
Mutter, ey. [gelächter] Ja, sie hat von
Ocho gelernt.
Ja, voll.
Ja,
schön in die Fänge.
Bei mir ist es ein bisschen sektenartig
in der Familie auch. Wir müssen immer
alle huldigen. Ich habe so eine Art ähm
Wir müssen mit einer Tracht und drei
Verbeugungen, wenn ihr ins Haus raus
kommt. [gelächter]
Das war
die meine Mutter uns genäht hat, aber
die hat sie einmal genäht. Sie hatte
einmal die Mus und da waren wir alle
klein. Jetzt haben wir alle zu kleine
Trachten, in denen wir meiner Mutter
huldigen müssen. Wir haben so eine Art
Schrein jetzt hat ja alle so hoch
gewachsen und so d [gelächter]
von vorne rein in so ein Corsette.
Das ist wie dieser Hals von diesem von
diesem Stammes von dieser
Stammesfamilie, die so goldene Ringe
haben, dann wird der Halt so lang. So
ist es bei mir auch.
Wir sind da reingewachsen im
Oberkörper.
Ich erwarte von euch ein Affenindex von
fünf. Genau. Die [japst]
[gelächter]
Meine Mutter hat mich durch die Tracht
verstümmelt.
Das doch mal ein Clip.
So [schnauben]
ganz normaler Mann, relativ lang
gewachsen [gelächter]
auf der Straße betteln die ganze Zeit.
Guck mich doch an. Ich muss die Tracht
tragen, seitdem ich 12 bin und meiner
Mutter huligen. Hast du mal 2 €?
[gelächter]
Meine Mutter hat mich durch ihre Tracht
verstümmelt.
Was [gelächter] ist das?
[husten] Also im Schreien, wo sie
regelmäßig Bilder von sich selbst
updatet, dass wir immer aktuellen Stand
haben von ihr [gelächter]
so Portraits
kommt sie vorbei, zündet für sich selbst
eine Kerze an, stellt so ein Portrait
von sich dahin.
Die Größe eines Erwachsenen, aber den
Umfang eines zölfjährigen. Genau,
[gelächter]
das ist der
weiß was das ist. Das Problem Eltern
wollen doch nicht, dass ihre Kinder so
flüge werden, ne?
Du bibst für immer mein kleiner Junge.
[gelächter] Trachten an. Du bleibst für
immer mein kleiner Junge. Zieh mal an.
Und jetzt hul nicht mehr.
[gelächter]
Der geht nicht.
Peter gucken so hinten aus der Tür so ja
sag ih [gelächter]
meine Mutter rotiert die ganze Zeit mit
ihrem Chipch Bett um die Seelen von
Oscho und P lustig herum
die Ja, zeig deine Jungs Frau Klim
danke. [gelächter]
Das sieht ja aus wie so ein Exorzist
haben sie mal 2 €. Was ist deine
Geschichte, Junge?
Oh Gott. [gelächter] Und dann alles
meine Mutter ist frem mit dem Bus nach
Hannover gefahren, hat Peter lust sich
im Oscho C kennengelernt und seitdem
müssen wir kleine Trachten tragen. Aber
meine Mutter rotiert mit dem Chip, also
mit dem Chip, aber durch ihren Kopf Chip
gesteuerten Bett einfach um die Seelen
von den beiden herum. Es ist kein
Problem mehr für uns. Wir sind Pflücke
geworden. Ich bin ausgebrochen, aber ich
brauche jetzt trotzdem Geld.
Nimm Zan. Komm, dir geht anscheinend so
schlecht. Du wirkst wie so komplett
irrer. Meine Mutter muss den sehen von
Penal ausweichen. [gelächter]
So Leute, es reicht mit Wahnsinn für
diese Woche.
Ja, wirklich. Ich glaub jetzt haben wir
wirklich ein unfassbaren Peak erreicht.
Genau. Bitte kommentiert, ob euch das
doll ist oder nicht.
Folgt mal. Also, es ist ganz einfach.
Ihr müsst einfach nur oben bei dem
Podcast, wenn ihr auf die Seite, wo auch
immer ihr das hört,
folg mal Timo Boll auf Instagram.
[gelächter]
Folgt mal bitte. Ist seit Wochen nichts
passiert. Wir sehen doch, wie viele
zuhören.
Du du du das gerade hörst. V
lass mal gucken, ob wir nicht den Leuten
mal so ein bisschen, dass wir mal so
Impact auf andere Karrieren haben
können. [gelächter]
Folgt jetzt mal erstmal Timo Boll auf
Instagram.
Ja, okay.
Die Tischtennis Legende. Nächste Woche
können wir gucken, ob wir dann dran
sind,
ne?
Vielleicht lasst ihr auch bei uns mal
ein Like.
Das weiß ich noch, als das TV, wie heiß
noch mal?
Stefan Rab. Stef Rab versucht hat mit
anderen Leuten zu machen, hat dann in so
Sendung gesagt, komm, wir machen
[räuspern] jetzt bei dem die Millionen
voll und so hat in TV Total das gesagt
jetzt neu nach der Neuauflage nicht
TVAL, s wie es heißt das andere Rab
Format, was er jetzt macht bei RTL, er
hat ja so schnell Follower hinzugefügt
bekommen, Rab damals, ne, durch seine
Vorankündigung und so und hat er gesagt,
wie du hast keine Millionen, ja, dann
machen wir jetzt mal eben kurz voll und
hat das dann so gesagt und dann sollen
die Leute den Leuten folgen. Ich glaube
ähm
der immer so coole Sneaker trägt,
der bei OMR auch moderiert. Der
moderiert klein und groß, kein gegen
groß.
Steven Gchen.
Nein, der lange, der so Sport macht.
Kai Pflaume.
Ja, genau. Kai Pflaume,
der hat noch keine Million gehabt. Ich
und dann kam Stefan Rab, der gnädige und
hat gesagt, du weißt du was, dir machen
wir mit dein 820 000 Follower. Die
machen die die Million mal voll.
Exakt. So, habe ich diesen Clip gesehen,
bin auf das Profil von ihm gegangen.
5000 Follower mehr W. [gelächter]
Okay, Timo Booll, du wirst sehen, was
für ein Impact dieser Podcast auf dein
Leben haben wird.
Was? Huch, was ist denn hier passiert?
[gelächter]
Mensch, ich kann Influencer werden.
Leute, viel Spaß mit dem Rest des Tages,
was auch [gelächter] immer ihr vor oder
der Nacht. Wir hören uns nächste Woche,
wenn es ein Jahr lang heißt TMDA,
Teenager mit deutschem Akzent. die AfG
die Alternative für gemischtes Hack.
Ja, ein Schritt vor und kein zurück
zurück.
Zurü
zwei, ne?
Ach so, ja [gelächter]
Teenager mit Deutsch
[musik]
Teenager mit deutsche Max.